
## 1\. 소개

이 모듈은 Game Multimedia Engine ("**기능**")을 사용하는 경우에 적용됩니다. 이 모듈은 [("**개인 정보 보호 정책**")](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/301/17345)에서 확인할 수 있는 개인 정보 보호 정책에 통합되어 있습니다. 본 모듈에서 사용되지만 정의되지 않은 용어는 개인 정보 보호 정책에 정의된 것과 같은 의미를 갖습니다. 개인 정보 보호 정책과 본 모듈 간에 상충이 있는 경우, 해당 상충 범위까지 본 모듈이 적용됩니다.

## 2\. 컨트롤러

본 모듈에 언급된 개인 정보 컨트롤러는 개인 정보 보호 정책에 명시되어 있습니다.

## 3\. 가용성

본 기능은 전 세계적으로 사용할 수 있습니다.

## 4\. 개인 정보를 이용하는 방법

당사는 정보를 다음과 같은 방식으로, 다음과 같은 법적 근거에 따라 이용합니다.

| **개인 정보**                                     | **사용**                                                      | **법적 근거**                                              |
| ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| **콘솔 구성** **데이터**(기능 내에서 특정 서비스의 켜기/끄기 선택, 기능 내의 특정 서비스에 대한 청구 모드) | 이 정보를 이용하여 구성 설정을 유지 관리하고 버그를 검색 및 수정합니다.<br>이 데이터는 TencentDB for MySQL 기능에 백업됩니다. | 당사는 사용자와의 계약을 이행하여 서비스를 제공하기 위한 필요에 따라 이 정보를 처리합니다.|
| **보이스 룸 구성 데이터**(회의실 음성 품질 유형, 회의실 ID) | 귀하가 이 정보를 이용하여 기능을 제대로 활용할 수 있도록 합니다.<br>이 데이터는 클라우드 로그 서비스(CLS) 및 TencentDB for MySQL 기능에 백업됩니다. | 당사는 사용자와의 계약을 이행하여 서비스를 제공하기 위한 필요에 따라 이 정보를 처리합니다. |
| **로그 데이터**(사용자 액세스 시간, 최종 사용자 장치 정보(모델, 운영 체제, CPU 정보, 메모리 정보), 네트워크 상태(Wi-Fi, 4G), 네트워크 패킷 손실률, 연결 품질 통계, IP 주소) | 당사는 메시지가 전달되도록 하며 버그를 탐지하고 해결하기 위해 이 정보를 사용합니다. | 당사는 사용자와의 계약을 이행하여 서비스를 제공하기 위한 필요에 따라 이 정보를 처리합니다. |



## 5\. 개인 정보를 저장 및 공유하는 방법

개인정보 처리방침에 명시된 바와 같습니다.

## 6\. 개인 정보를 공유하는 방법

개인정보 처리방침에 명시된 바와 같이 Tencent Cloud Europe B.V., Tencent Cloud LLC, Tencent Korea Yuhan Hoesa, Aceville Pte. Ltd를 포함합니다.

## 7\. 데이터 보존

당사는 다음에 따라 개인 정보를 보존합니다.

| **개인 정보**               | **보존 방침**                                         |
| -------------------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| **콘솔 구성 데이터** | 계정을 보유한 기간 동안 유지되며 7일 후에는 삭제됩니다. |
| **보이스 룸 구성 데이터**      | 15일 동안 저장됩니다.                                          |
| **로그 데이터**                           | 최대 15일 동안 보관됩니다.                                    |

 